脱吧
真的要吗 有问题吗
你不是想试试吗
但是在你房间
没关系 快脱内裤
快点 你不是想做吗
这么硬？
好硬 兴奋吗
手淫看看
好硬 继续
想看胸部吗 想
边看边手淫
在我房间感觉怎样 很紧张
要看屁股吗
兴奋也没关系
手别停 抱歉
越来越硬
让你更兴奋 躺着
没事
别出声
没人在 你来插
快点 大白天的不好吧
快点
一定要提醒我 会啦
插了
插了 这样好兴奋
快插 这样吗
好棒
好想叫 不能叫
继续
关起来 会被听到
会很大声吗 不会
放心 没人
有人要提醒我
别叫出来
下面很大声
因为太湿了
我回来了 你在干嘛
也不是 爸不也是常这样吗
对吧 广志呢
不知道去哪了
别被发现 今天还是算了吧
爸又没发现 可是你会叫
继续弄
再插
快插
要去了
好爽 可以了吧
继续 继续
那用你的
快点
广志帮我收的包裹呢
不知道 没看见
你在干嘛 想上厕所
干嘛不去 好想上
有点懒
受不了你
随你便吧
慢走 快去上厕所
你看着办吧 干嘛害我
别这样蹭 怎么了？
要射了
射吧 要射了
射了 好多
看我舔
我才刚射
别出声
会被听到
好硬
想看胸部吗
我没穿 小声点
肉棒好硬 你一直摸
在这做我也无所谓
你想吗 这里不行啊
继续摸我
你是不是都硬了
让我爽 怎么弄
用手弄 不会被发现
不可以叫啊
好湿 快点插
要插了
爽吗
屁股漏了 不会看到
太爽了
这样更兴奋
现在没人
忍不住了吗
来人了
别动 我会想射
插进去了
我不敢动
没事的 插我
要去了 好爽
去了 去了
爽吗 姐姐
好爽 继续插我
用力 用力
夹好紧
又去了吗 因为太爽了
我也想射了
想射吗 都只有你高潮
你想去吗 我想去
太爽了 这大屁股
里面好多水 好爽
射在屁股上了
射了好多
看我舔啦
你都这么硬了
好舒服
好棒 乳头好硬
你很会洗啊
姐 你好湿啊
好爽
去了
摸屁股啦
好舒服
我想叫 不许叫
好痒啊
不行
不行了
不行 要去了
好爽 会想射
想射吗
变的好硬
这样不行
很敏感
爽吗
屁股好爽
好硬 我想射了
姐 你屁股在外面 没事
再不快点就被发现了
放心
他们不会闯进来
安静
好硬
好会舔
快一点 放心
反正有被子 又没遮到
好奇怪
好玩吗 你先穿衣服
真是的
这个怎么样
丝袜哟
好了 跟没穿一样
一样啦 都是丝袜
好了啦 用这个
哪里 屁股啦
很滑吧
用大屁股弄
爽吗 很滑
好色啊
我会把风
你有看我的大屁股吗
姐 好爽
爽吗 太爽了
这是什么 好滑
好爽 真的吗
好棒
爽吗 让你弄吧
这样吗 对
好爽
好湿
好爽 好棒
要去了 可以吗
射好多
丝袜都脏了
可以了吧 还没
还有？ 撕开
撕开？
这样吗
肉棒弄我
这样吗 对
好滑 感觉好色
好像会插进去
越说我越想插 你插
插吧
插进去了
好爽
爸妈看到一定会生气 别说了
太爽了
插的好深
要去了
去了
好爽
躺着
换我动
好棒
爽吗 姐
有看到吗 有
龟头在里面 别玩我了
只插龟头 这样好爽
插进一半了
全插了
爽吗 好爽
吃饭了
好 我马上去
要去了
再让我去
好爽
不行 要去了
再插
姐 这样我不能动
谁动都一样
再插 还不够
这样不行 怎样不行？
会射 爽吗
好爽 要去了
去吧
好爽 要射了
好棒 又射好多
抱歉 弄脏了
反正也要洗
真好玩
这样才兴奋
下次再玩
穿帮就算了 骗你的
我们快去吃饭吧